Repository: thistehneisen/tobook
Catalog: news/app/locale/chi/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh

source: Function Disabled! (DEMO)
zh: 暫定功能! (測試版)

source: You can't send a newsletter! Use the send test mail function to test the newsletter! (DEMO)
zh: 你不能發送時事通訊! 使用寄出測試郵件功能來測試該時事通訊! (測試版)

source: setlocale
zh: ["zh_ZH.utf-8", "zh_ZH", "chn", "chinese"]

source: The campaign has been saved
zh: 已儲存該該活動

source: The campaign could not be saved. Please, try again.
zh: 不能儲存該活動。請再嘗試。

source: Invalid campaign
zh: 不正確的活動

source: Invalid id for campaign
zh: 活動名稱不正確

source: Campaign deleted
zh: 該活動已刪除

source: Campaign was not deleted
zh: 該活動沒有被刪除

source: Invalid category
zh: 不正確的分類

source: Category split
zh: 分開分類

source: The category has been saved
zh: 已儲存分類

source: The category could not be saved. Please, try again.
zh: 不能儲存該分類。請再嘗試。

source: Invalid id for category
zh: 分類名稱不正確

source: Category deleted
zh: 該分類已刪除

source: Category was not deleted
zh: 該分類沒有被刪除

source: Access Denied
zh: 拒絕進入

source: PHP mail()
zh: PHP 郵件()

source: Sendmail
zh: 發送郵件

source: All mails servers checked
zh: 已檢查所有郵件伺服器

source: Function imap_open does not exist
zh: 不存在函數 imap_open

source: Invalid configuration
zh: 不正確的設置

source: Please wait for
zh: 請等待

source: seconds
zh: 數秒

source: No inbox
zh: 沒有收件檔案

source: Error: cannot open mailbox
zh: 錯誤: 不能開啟郵件箱

source: Found %s bounce mails
zh: 找到 %s 的回彈郵件

source: Curl plugin missing
zh: 遺失 Curl 插件

source: not verified
zh: 未經驗証

source: Verify Now
zh: 經已驗証

source: Inbox:
zh: 收件箱:

source: No Tested
zh: 未測試

source: Working
zh: 運作中

source: Failed
zh: 失贁

source: The configuration could not be saved. Please, try again.
zh: 不能儲存該設置。請再嘗試。

source: The configuration has been saved
zh: 已儲存該設置。

source: Invalid id for configuration
zh: 設置名稱不正確

source: Configuration deleted
zh: 該設置已被刪除

source: Configuration was not deleted
zh: 該設置沒有被刪除

source: Invalide name, use characters A-Z
zh: 不正確的名稱, 請使用 A-Z 字母

source: Invalide mail addresse
zh: 不正確的郵物地址

source: A Friend Sent You A Message
zh: 你的朋友寄了一條訊息給你

source: Invalid form
zh: 不正確的表格

source: Unknown error please contact webmaster.
zh: 出現不明錯誤，請聯絡系統管理員。

source: The form could not be saved. Please, try again.
zh: 不能儲存該表格。請再嘗試。

source: Please select at least on category
zh: 請選擇至少一個分類

source: The form has been saved
zh: 已儲存該表格

source: Invalid id for form
zh: 表格名稱不正確

source: There must be at least one subscription form
zh: 至少需要一個訂閱表格

source: Form deleted
zh: 該表格已被刪除

source: Form was not deleted
zh: 該表格沒有被刪除

source: The image was successfully uploaded.
zh: 已成功上載圖像。

source: Use this Image
zh: 使用此圖像

source: cURL is NOT installed
zh: 沒有安裝 Curl

source: There was an error with the uploaded file.
zh: 上載檔案出現錯誤。

source: The import task could not be saved. Please, try again.
zh: 不能儲存匯入工作。請再嘗試。

source: Invalid import task
zh: 錯誤的匯入工作

source: Connection Successful
zh: 成功連接

source: Could not connect to database.
zh: 不能連接至數據庫。

source: The import task has been saved
zh: 已儲存匯入工作

source: Error in Query:
zh: 查詢出現錯誤:

source: Invalid id for import task
zh: 匯入工作名稱不正確

source: Import task deleted
zh: 該匯入工作已被刪除

source: Import task was not deleted
zh: 該匯入工作沒有被刪除

source: Invalid mail
zh: 不正確的郵件

source: The mail could not be saved. Please, try again.
zh: 不能儲存該郵件。請再嘗試。

source: Html and Text
zh: 超文本標記語言和文字

source: Html only
zh: 只限超文本標記語言

source: Text only
zh: 只限文仔

source: Job done!
zh: 完作工作!

source: There is nothing to do :-)
zh: 沒有任何可做的 :-)

source: Unable to connect to server
zh: 未能連結伺服器

source: Error failed to send mails
zh: 發送郵件出現錯誤

source: The mail could not be duplicate. Please, try again.
zh: 郵件不能重覆。請再嘗試。

source: Test mail sent
zh: 已寄出測試郵件

source: Error failed to send test mail
zh: 發送測試郵件出現錯誤

source: Invalid id for mail
zh: 電郵名稱不正確

source: Mail deleted
zh: 該郵件已被刪除

source: Mail was not deleted
zh: 該郵件沒有被刪除

source: Country
zh: 國家

source: Read On
zh: 讀取於

source: Open Count
zh: 開啟計數

source: First Name
zh: 姓

source: Last Name
zh: 名

source: Mail Address
zh: 郵件地址

source: Notes
zh: 筆記

source: Custom Field 1
zh: 自定義範圍 1

source: Custom Field 2
zh: 自定義範圍 2

source: Custom Field 3
zh: 自定義範圍 3

source: Custom Field 4
zh: 自定義範圍 4

source: Please select a least one column
zh: 請選擇至少一欄

source: No subscribers
zh: 沒有訂閱者

source: Settings saved!!!
zh: 設定已被諸存!!!

source: Cache cleaned!!!
zh: 已清理快速緩衝貯存區!!!

source: Done
zh: 完成

source: Unsubscribed
zh: 已取消訂閲

source: Please select a least one row
zh: 請選擇至少一行

source: Please select a category
zh: 請選擇一個分類

source: Please select an action
zh: 請選擇一個動作

source: Please select a least one category
zh: 請選擇至少一個分類

source: No subscribers in these categories
zh: 此分類中沒有訂閱者

source: Uncategorized
zh: 未分類

source: Invalide path
zh: 不正確的路徑

source: Refresh and Import
zh: 重新整理及匯入

source: Import Done
zh: 完成匯入

source: Invalid subscriber
zh: 不正確的訂閱者

source: The subscriber has been saved
zh: 已儲存訂閱者

source: The subscriber could not be saved. Please, try again.
zh: 不能儲存該訂閱者。請再嘗試。

source: Invalid id for subscriber
zh: 訂閱者名稱不正確

source: Subscriber deleted
zh: 該訂閱者已被刪除

source: Subscriber was not deleted
zh: 該訂閱者沒有被刪除

source: Invalid template
zh: 不正確的模板

source: The template has been saved
zh: 已儲存模板

source: The template could not be saved. Please, try again.
zh: 不能儲存該模板。請再嘗試。

source: Invalid id for template
zh: 模板名稱不正確

source: Template deleted
zh: 該模板已被刪除

source: Template was not deleted
zh: 該模板沒有被刪除

source: No missing images in this template
zh: 此模版中沒有遺失圖像

source: The user has been saved
zh: 已儲存使用者

source: The user could not be saved. Please, try again.
zh: 不能儲存該用戶。請再嘗試。

source: Invalid user
zh: 不正確的用戶

source: Invalid id for user
zh: 用戶名稱不正確

source: There must be at least one user
zh: 至少需要一個用戶

source: User deleted
zh: 該用戶已被刪除

source: User was not deleted
zh: 該用戶沒有被刪除

source: Activate
zh: 激活

source: Installation: Welcome
zh: 安裝: 歡迎

source: Step 1: Database
zh: 第 1 步: 數據庫

source: Could not write database.php file.
zh: 不能寫入 database.php 檔案。

source: Step 2: Build database
zh: 第 2 步: 建立數據庫

source: Installation completed successfully
zh: 安裝順利完成

source: Installation files deleted successfully.
zh: 安裝檔案已被成功刪除。

source: Could not delete installation files.
zh: 不能刪除安裝檔案。

source: Click here to build your database
zh: 按此建立你的資料庫

source: Your tmp directory is writable.
zh: 您的 tmp 目錄是可寫覆寫的。

source: Your tmp directory is NOT writable.
zh: 您的 tmp 目錄是不可寫覆寫的。

source: Your config directory is writable.
zh: 您的 config 目錄是可寫覆寫的。

source: Your config directory is NOT writable.
zh: 您的 config 目錄是不可寫覆寫的。

source: PHP version %s > 5.2
zh: PHP 版本 %s > 5.2

source: PHP version %s < 5.2
zh: PHP 版本 %s < 5.2

source: Your core.php is writable.
zh: 您的 core.php 目錄是可寫覆寫的。

source: Your core.php is NOT writable.
zh: 您的 core.php 目錄是不可寫覆寫的。

source: Your database.php is writable.
zh: 您的 database.php 目錄是可寫覆寫的。

source: Your database.php is NOT writable.
zh: 您的 database.php 目錄是不可寫覆寫的。

source: Your
zh: 你的

source: Installation cannot continue as minimum requirements are not met.
zh: 由於未能達到最低要求，所以不能繼續安裝。

source: Add Campaign
zh: 加入活動

source: Name
zh: 名稱

source: Description
zh: 描述

source: Start
zh: 開始

source: End
zh: 結束

source: Forever
zh: 永遠

source: Categories
zh: 分類

source: Send to subscribers
zh: 發送至訂閱者

source: subscribed before start date
zh: 起始日期前已訂閱

source: Save
zh: 儲存

source: Delete
zh: 刪除

source: Are you sure you want to delete # %s?
zh: 您是否確定您希望刪除 # %s?

source: Edit Campaign
zh: 修改活動

source: New Campaign
zh: 新活動

source: Run newsletter mailing job
zh: 運行時事通訊寄件工作

source: Campaigns
zh: 活動

source: Status
zh: 狀態

source: Time span
zh: 一段時間

source: Actions
zh: 動作

source: Expired
zh: 已逾期

source: Active
zh: 活躍

source: Scheduled
zh: 已計劃

source: to
zh: 至

source: an indefinite time
zh: 不確定的時間

source: View Newsletters
zh: 查看時事通訊

source: Edit
zh: 修改

source: previous
zh: 之前

source: next
zh: 之後

source: Add Category
zh: 加入分類

source: Edit Category
zh: 修改分類

source: Add
zh: 加入

source: New Category
zh: 新分類

source: Split in to A/B Category
zh: 分開為 A/B 分類

source: View
zh: 檢視

source: List subscribers in
zh: 把訂閱者編列於

source: Edit category
zh: 修改分類

source: Delete category
zh: 刪除分類

source: Add Configuration
zh: 加入設置

source: From
zh: 由

source: You can set the display name by using this tag: Display Name &lt;email@domain.com&gt;
zh: 你可以利用此標籤來設定顯示名稱: 顯示名稱 &lt;email@domain.com&gt;

source: Reply To
zh: 回覆至

source: Delivery
zh: 發送

source: SMTP Settings
zh: SMTP 設置

source: Host
zh: 主機

source: For example ssl://smtp.gmail.com
zh: 例如 ssl://smtp.gmail.com

source: Port
zh: 端口

source: Username
zh: 用戶名稱

source: Password
zh: 密碼

source: Sendmail Path
zh: 寄出郵件路徑

source: Most servers use: /usr/sbin/sendmail -bs
zh: 大部份伺服器使用: /usr/sbin/sendmail -bs

source: Mails Per Connection
zh: 每單位連結的郵件

source: Limits
zh: 限額

source: mails per
zh: 郵件每

source: minutes
zh: 分鐘

source: Please enter a number
zh: 請輸入一組數字

source: Inbox connection
zh: 連接收件箱

source: Inbox
zh: 收件箱

source: Inbox Host
zh: 收件箱主機

source: Inbox Port
zh: 收件箱端口

source: Inbox Service
zh: 收件箱服務

source: Inbox Settings
zh: 收件箱設置

source: do not use rsh or ssh to establish a preauthenticated IMAP session
zh: 不要使用 rsh 或 ssh 來建立一個預先驗證的 IMAP session

source: use the Secure Socket Layer to encrypt the session
zh: 使用 Secure Socket Layer 來保密該 session

source: do not validate certificates from TLS/SSL server, needed if server uses self-signed certificates
zh: 不要把 TLS/ SSL 伺服器的證書生效，除非伺服器使用自我簽發的証書

source: force use of start-TLS to encrypt the session, and reject connection to servers that do not support it
zh: 強制使用 start-TLS 來保密該 sesson, 若伺服器不支援, 拒絕連結

source: do not do start-TLS to encrypt the session, even with servers that support it
zh: 即使伺服器支援, 不要使用 start-TLS 來保密該 session

source: request read-only mailbox open (IMAP only; ignored on NNTP, and an error POP3)
zh: 要求只讀取郵件箱來打開 (只限 IMAP, 忽略 NNTP, POP3 出現錯誤)

source: Mailbox
zh: 郵件箱

source: Mostly empty
zh: 大部份空置

source: Inbox Username
zh: 收件箱用戶名稱

source: Inbox Password
zh: 收件箱密碼

source: Inbox Wait
zh: 等候收件箱

source: Edit Configuration
zh: 修改設置

source: conf
zh: 設置

source: New Configuration
zh: 新設置

source: Look for bounce mails on all servers
zh: 查看所有伺服器上的回彈郵件

source: Configurations
zh: 設置

source: OUT
zh: 出

source: IN
zh: 入

source: Wait
zh: 等待

source: You can send %s Mails in the next
zh: 您可以寄出 %s 郵件於下一

source: Ready
zh: 準備

source: Unblock
zh: 解除封鎖

source: Are you sure you want to unblock # %s?
zh: 您是否確定您想解除封鎖 # %s?

source: Test
zh: 測試

source: Test settings
zh: 測試設定

source: Check bounce
zh: 檢查彈回

source: Look for bounce mails on
zh: 搜尋彈回郵件於

source: Error
zh: 錯誤

source: The requested address %s was not found on this server.
zh: 請求地址 %s 於此伺服器中並沒有尋獲

source: An Internal Error Has Occurred.
zh: 出現互聯網錯誤。

source: en
zh: cn

source: Add Form
zh: 加入表格

source: Edit Form
zh: 修改表格

source: Subscription Form
zh: 訂閱表格

source: E-Mail
zh: 電郵

source: E-mail Label
zh: 電郵標籤

source: E-mail Exist
zh: 現有電郵

source: You have already subscribed this newsletter
zh: 您已經訂閱了此份時事通訊

source: Update Subscriptions
zh: 更新訂閱

source: Update Informations
zh: 更新訊息

source: E-mail Error
zh: 電郵錯誤

source: First Name Label
zh: 標籤姓

source: First Name Error
zh: 錯誤的姓

source: First Name Required
zh: 需要填寫姓

source: Last Name Label
zh: 標籤名

source: Last Name Error
zh: 錯誤的名

source: Last Name Required
zh: 需要填寫名

source: Captcha
zh: 驗証碼

source: Captcha Label
zh: 驗証碼標籤

source: Captcha Error
zh: 錯誤驗証碼

source: Please solve this captcha
zh: 請解答驗証碼

source: Captcha Show
zh: 顯示驗証碼

source: Required Checkbox
zh: 須要核取方塊

source: Checkbox Label
zh: 核取方塊標籤

source: I accept the Terms of Service
zh: 我接受服務協議

source: Checkbox Error
zh: 核取方塊出現錯誤

source: Please check this checkbox
zh: 請選取此核取方塊

source: Checkbox Show
zh: 顯示核取方塊

source: Label
zh: 標籤

source: Options
zh: 選項

source: Seperate options using a semicolon: Option 1;Option 2
zh: 分開的選項須使用分號: 選項1; 選項2

source: Required
zh: 必須

source: in Top
zh: 置頂

source: Categories Label
zh: 分類標籤

source: Categories Error
zh: 分類錯誤

source: User Can Choose
zh: 用戶可以選擇

source: Add to this categories
zh: 加入此分類

source: Submit Button
zh: 寄出按鈕

source: Thanks
zh: 多謝

source: Thanks Page Url
zh: 多謝頁面 Url

source: Thanks Title
zh: 多謝標題

source: Thanks Text
zh: 標籤文字

source: Message if subscriber needs to confirm subscription
zh: 如果訂閱者需要確定訂閱的訊息

source: Confirm Page Url
zh: 碓定頁面 Url

source: Confirm Title
zh: 確定標題

source: Confirm Text
zh: 碓定文字

source: Unsubscribe
zh: 取消訂閱

source: Unsubscribe Page Url
zh: 取消訂閱頁面 Url

source: Unsubscribe Title
zh: 取消訂閱標題

source: Unsubscribe Text
zh: 取消訂閱文字

source: Edit Mails related to Form
zh: 修改與表格相關的郵件

source: Configuration
zh: 設置

source: Confirm subscriber
zh: 確定訂閱者

source: Title
zh: 標題

source: Content
zh: 內容

source: New Subscription Notify Mail
zh: 新訂閱通知郵件

source: Send mail notification
zh: 發送電郵通知

source: Notify Addresse
zh: 通訊地址

source: New Form
zh: 新表格

source: Forms
zh: 表格

source: Copy link
zh: 複製連結

source: Preview form
zh: 預覽表格

source: Preview unsubscribe
zh: 預覽覽取消訂閱

source: Edit form
zh: 修改表格

source: Edit mails
zh: 修改郵件

source: Standalon form
zh: Standalon 格式

source: Inframe form
zh: Inframe 格式

source: Send to friend
zh: 發送給朋友

source: Your Name
zh: 您的姓名

source: Your Mail
zh: 您的電郵

source: Friend's Name
zh: 朋友的姓名

source: Friend's Mail
zh: 朋友的電郵

source: Message
zh: 訊息

source: I thought you'd like this newsletter
zh: 我想您會喜歡此時事通訊

source: Send
zh: 發送

source: Thank you for forwarding this newsletter.
zh: 多謝您轉發此時事通訊。

source: Oops! something went wrong!!
zh: 噢! 某些地方出錯!!

source: Submit
zh: 發送

source: Error in field %s
zh: 錯誤出現於 %s

source: New %s
zh: 新 %s

source: Edit %s
zh: 修改 %s

source: January
zh: 一月

source: February
zh: 二月

source: March
zh: 三月

source: April
zh: 四月

source: May
zh: 五月

source: June
zh: 六月

source: July
zh: 七月

source: August
zh: 八月

source: September
zh: 九月

source: October
zh: 十月

source: November
zh: 十一月

source: December
zh: 十二月

source: Common Tasks
zh: 一般的工作

source: Create a new newsletter
zh: 建立一個新的時事通訊

source: Look for bounce mails
zh: 搜尋回彈郵件

source: Run all import tasks
zh: 運行所有端口工作

source: Last 5 Newsletter
zh: 最後 5 份時事通訊

source: Subject
zh: 主題

source: Modified
zh: 已修改

source: Draft
zh: 草稿

source: Sending
zh: 發送中

source: Sent
zh: 已發送

source: Stopped
zh: 停止

source: Preview
zh: 預覽

source: Duplicate
zh: 複製

source: Are you sure you want to duplicate # %s?
zh: 您確定您希望複製 # %s?

source: See all newsletter
zh: 觀看所有時事通訊

source: Last 5 Subscribers
zh: 最後 5 位訂閱者

source: Subscribed
zh: 已訂閱

source: See all subscribers
zh: 觀看所有訂閱者

source: Cron Jobs
zh: Cron 工作

source: Bounce mail check command:
zh: 回彈郵件檢查指令:

source: Send mails command:
zh: 發送郵件指令:

source: API Key:
zh: API 匙:

source: Show code
zh: 顯示程式碼

source: Download API
zh: 下載 API

source: Sample Code:
zh: 樣本程式碼:

source: Upload image
zh: 上載圖像

source: Image Url
zh: 圖像 Url

source: Upload
zh: 上載

source: Add Import Task
zh: 加入端口工作

source: Step 1: Base Settings
zh: 第 1 步: 基本設置

source: Step 2: Connection to DB
zh: 第 2 步: 連接至 DB

source: Server Host and Port
zh: 伺服器主機及端口

source: User/Password
zh: 用戶/ 密碼

source: Step 3: Query
zh: 第 3 步: 查詢

source: Enter SQL Query
zh: 輸入 SQL 查詢

source: Step 4: Settings
zh: 第 4 步: 設置

source: See Results
zh: 觀看結果

source: Select Categories
zh: 選取分類

source: Next
zh: 之後

source: Edit Import Task
zh: 修改匯入端口

source: User / Login
zh: 用戶/ 登入

source: Port (leave blank if unknown)
zh: 端口(不知道的請留空)

source: Back
zh: 返回

source: Query
zh: 查詢

source: Ignore
zh: 忽略

source: Update categories
zh: 更新分類

source: Overwrite categories
zh: 覆寫分類

source: Existing subscribers
zh: 現存訂閱者

source: Resubscribe
zh: 重新訂閱

source: Data
zh: 數據

source: NO DATA
zh: 沒有數據

source: Save Task
zh: 儲存工作

source: Run Import Task
zh: 運行輸入端口

source: Live ticker
zh: 動態邊欄

source: New Import Task
zh: 新的匯入端口

source: Run All Tasks
zh: 運行所有工作

source: Import Tasks
zh: 匯入工作

source: Run Task
zh: 運行工作

source: Newsletter Mailer
zh: 時事通訊發件者

source: Dashboard
zh: 儀表板

source: Newsletter
zh: 時事通訊

source: Newsletters
zh: 時事通訊

source: Subscribers
zh: 訂閱者

source: Settings
zh: 設定

source: Hello
zh: 你好

source: Logout
zh: 登出

source: Mail Server Configurations
zh: 郵件伺服器設置

source: Users
zh: 用戶

source: Form
zh: 表格

source: Subscription Forms
zh: 訂閱表格

source: Application Settings
zh: 應用程式設定

source: Import Subscribers
zh: 匯入訂閱者

source: Export Subscribers
zh: 匯出訂閱者

source: Update from other DB
zh: 從其他的 DB 更新

source: Clean Up Subscribers
zh: 清理訂閱者

source: Campaign
zh: 活動

source: Template
zh: 模版

source: Templates
zh: 模版

source: Sent &amp; Read
zh: 寄出 &amp; 已閱

source: Unsent
zh: 未發送

source: Unique recipients
zh: 獨特的接收者

source: Newsletters sent
zh: 已寄出時事通訊

source: Newsletters read
zh: 已閱畢時事通訊

source: Newsletters failed
zh: 失敗的時事通訊

source: Unsubscribes
zh: 取消訂閱

source: Sent to Friends
zh: 寄給朋友

source: Create new newsletter
zh: 建立新的時事通訊

source: Info
zh: 資料

source: days after subscription
zh: 訂閱後的日數

source: Timeline
zh: 時間鏈

source: Link
zh: 鏈接

source: Sent Newsletters RSS Feed (%link%). You can edit the rss chanel in the application settings.
zh: 發送時事通訊 RSS 閱讀器 (%link%)。您可以於程式設定中修改 rss 頻道。

source: Newsletter is scheduled
zh: 已計劃好時事通訊

source: More Recipent Information
zh: 更多接收者的訊息

source: Total recipients
zh: 總接收者

source: Send next newsletters in
zh: 發送下一份時事通訊

source: Send next
zh: 發送下一位

source: Go back to edit
zh: 返回至修改

source: Stop Sending
zh: 停止發送

source: Duplicate Newsletter
zh: 複製時事通訊

source: Reactivate Newsletter
zh: 重新激活時事通訊

source: Are you sure you want to reactivate # %s?
zh: 您是否希望重新激活 # %s?

source: Open
zh: 開啟

source: Open Newsletter
zh: 開啟時事通訊

source: Tracked links
zh: 追蹤的連結

source: Clicks
zh: 點擊

source: Open Newsletter with click overlay
zh: 於上面點擊以開啟時事通訊

source: Categories sent to
zh: 分類寄至

source: Create Newsletter
zh: 建立時事通訊

source: Set subject
zh: 設定標題

source: Select recipients
zh: 選取接收者

source: Set delay
zh: 設定延遲

source: Step 2: Template
zh: 第 2 步: 模板

source: Choose newsletter template and type
zh: 選擇時事通訊的模板及類型

source: Step 3: Content
zh: 第 3 步: 內容

source: Fill in content
zh: 填寫內容

source: Step 4: Preview and Test
zh: 第 4 步: 預覽及測試

source: Preview newsletter
zh: 預覽時事通訊

source: Send test newsletter
zh: 發送測試時事通訊

source: Step 5: Send newsletter
zh: 第 5 步: 發送時事通訊

source: Choose tracked links
zh: 選擇追蹤的連結

source: Send or schedule
zh: 發送或計劃

source: Publish newsletter
zh: 發佈時事通訊

source: You can personalize the newsletter subject using these tags:
zh: 你可以利用這些標記來個人化你的時事通訊標題:

source: Subscribers first name
zh: 訂閱者的姓

source: Subscribers last name
zh: 訂閱者的名

source: Private Mail
zh: 私人郵件

source: No public link, Hidde in RSS
zh: 沒有公開連結, 於 RSS 中隠藏

source: Select mail server to send the newsletter
zh: 選擇郵件伺服器來發送時事通訊

source: Category
zh: 分類

source: type
zh: 類型

source: Most modern graphic email clients allow the use of HTML for the message body.
zh: 大部份現今的圖像電郵客戶端都容許訊息內容使用 HTML

source: Add Item
zh: 加入項目

source: Plain Text
zh: 純文字

source: Load plain text from HTML
zh: 從 HTML 中載入純文字

source: Test address
zh: 測試地址

source: Send test mail
zh: 發送測試郵件

source: Html Preview
zh: 預覽 Html

source: Text Preview
zh: 預覽文件

source: Tracked Links
zh: 追蹤的連結

source: There are no links in the newsletter.
zh: 時事通訊中沒有連結。

source: Schedule newsletter
zh: 計劃時事通訊

source: Server Time
zh: 伺服器時間

source: Send newsletter
zh: 發送時事通訊

source: Publish newsletter in campaign
zh: 於活動中發佈時事通訊

source: Export View
zh: 匯出景像

source: Column
zh: 欄

source: Columns
zh: 欄

source: Download
zh: 下載

source: Export this view
zh: 匯出此景像

source: Recipients of the Newsletter
zh: 時事通訊的接收者

source: Filter Recipients
zh: 過濾接收者

source: wildcard is *
zh: 萬用字元是 *

source: Read on
zh: 讀取於

source: eg: >= 1 week ago
zh: 例如: >= 1 星期前

source: Newsletter Status
zh: 時事通訊狀態

source: Newsletter opened
zh: 已開啟的時事通訊

source: Newsletter sent
zh: 已寄出的時事通訊

source: Newsletter not sent
zh: 未寄出的時事通訊

source: Newsletter sending failed
zh: 發送時事通訊失敗

source: Show all recipents
zh: 顯示所有接收者

source: Subscriber Status
zh: 訂閱者狀態

source: Subscribed/Unsubscribed
zh: 訂閱/ 取消訂閱

source: Only Subscribed
zh: 只有已訂閱的

source: Only Unsubscribed
zh: 只有未曾訂閱的

source: Filter
zh: 過淲

source: Mail Addresse
zh: 郵件地址

source: Clean Cache
zh: 清理快速緩衝貯存區

source: Application
zh: 應用程式

source: Language
zh: 語言

source: Custom Fields
zh: 自定義範圍

source: Custom 1 Label
zh: 自定義 1 標籤

source: Show Custom 1
zh: 顯示自定義1

source: Show Custom 2
zh: 顯示自定義2

source: Show Custom 3
zh: 顯示自定義3

source: Show Custom 4
zh: 顯示自定義4

source: Show API to User
zh: 顯示 API 給用戶

source: Show Cronjob to User
zh: 顯示 Cronjob 給用戶

source: Rss Feed
zh: RSS 閱讀器

source: Disable RSS
zh: 關閉 RSS

source: Channel Title
zh: 頻道標題

source: Channel Description
zh: 頻道描述

source: Channel Link
zh: 頻道連結

source: Author
zh: 作者

source: Rss Items
zh: Rss 項目

source: Show Stopped Newsletters
zh: 顯示已停止的時事通訊

source: Add Subscriber
zh: 加入訂閱者

source: Unsubscribe invalide subscribers
zh: 已解除不正確閱訂者

source: Edit Subscriber
zh: 修改訂閱者

source: Import Subscribers from CSV
zh: 由 CSV 匯入訂閱者

source: File
zh: 檔案

source: Delimiter
zh: 定義符號

source: Enclosure
zh: 附件

source: Add to this category
zh: 加入此分類

source: Remove first row
zh: 移除第一行

source: Refresh
zh: 重新整理

source: Lines Loaded
zh: 已運行的列

source: New Subscriber
zh: 新訂閱者

source: Search
zh: 搜尋

source: Subscriber Search
zh: 搜尋訂閱者

source: Select all %s records
zh: 選擇所有 %s 記錄

source: Subscribe
zh: 訂閱者

source: Remove from this Categorie
zh: 從此分類中移除

source: Move to
zh: 移至

source: Remove from
zh: 移除

source: Add to
zh: 加至

source: Overwrite category with
zh: 把分類覆寫為

source: Run Action
zh: 運行動作

source: This user unsubscribed your newsletter.
zh: 此用戶取消訂閱您的時事通訊

source: Subscriber
zh: 訂閱者

source: Unsubscribe Code
zh: 取消訂閱的程式碼

source: Subscribed Categories
zh: 已訂閱的分類

source: Sent Newsletters
zh: 寄出時事通訊

source: Read
zh: 讀取

source: Failured Newsletters
zh: 失敗的時事通訊

source: Add Template
zh: 添加模板

source: content
zh: 內容

source: The Newsletter Mailer uses the <a href="http://www.smarty.net/">SMARTY</a> template engine.<br /> Insert field: {$<b>fieldname</b>}<br /> Start repeating block: <?php echo htmlspecialchars("<!---");?>foreach name=<b>groupname</b> item=<b>anyname</b> from=<b>groupname</b><?php echo htmlspecialchars("--->");?><br /> Insert field in block: {$<b>anyname</b>.<b>fieldname</b>}<br /> End repeating block: <?php echo htmlspecialchars("<!---");?>/foreach<?php echo htmlspecialchars("--->");?><br /> Conditons:<br /> -Not empty: <?php echo htmlspecialchars("<!---");?>if !empty($<b>fieldname</b>)<?php echo htmlspecialchars("--->");?><br /> End conditon block: <?php echo htmlspecialchars("<!---");?>/if<?php echo htmlspecialchars("--->");?><br /> Image: [image src={$<b>fieldname</b>} w=<b>width</b> h=<b>height</b> border=<b>border</b> bcolor=<b>bordercolor</b> ]
zh: 時事郵件器會使用 <a href="http://www.smarty.net/">SMARTY</a> template engine.<br /> Insert field: {$<b>fieldname</b>}<br /> Start repeating block: <?php echo htmlspecialchars("<!---");?>foreach name=<b>groupname</b> item=<b>anyname</b> from=<b>groupname</b><?php echo htmlspecialchars("--->");?><br /> Insert field in block: {$<b>anyname</b>.<b>fieldname</b>}<br /> End repeating block: <?php echo htmlspecialchars("<!---");?>/foreach<?php echo htmlspecialchars("--->");?><br /> Conditons:<br /> -Not empty: <?php echo htmlspecialchars("<!---");?>if !empty($<b>fieldname</b>)<?php echo htmlspecialchars("--->");?><br /> End conditon block: <?php echo htmlspecialchars("<!---");?>/if<?php echo htmlspecialchars("--->");?><br /> Image: [image src={$<b>fieldname</b>} w=<b>width</b> h=<b>height</b> border=<b>border</b> bcolor=<b>bordercolor</b> ]

source: Load Website: [load url=<b>url to page</b> script=<b>Leave javascript=>1, Remove javacript=>0 </b>]
zh: 載入網頁: [load url=<b>url to page</b> script=<b>Leave javascript=>1, Remove javacript=>0 </b>]

source: If this checkbox is checked the Newsletter Mailer will apply the css style of the template to the HTML code.(Most mail clients don't parse css)
zh: 如於選取了此核取方塊, 時事通訊寄件器將會應用模板中的 css style 至 HTML 程式碼。(大部份郵件客戶端都不會 pars css)
